---
title: 【締切間近！ギフト券が当たる】企業におけるストレージ環境の実態調査アンケート 【ZDNet Japan 経営キャッチアップ 号外】
updated: 2017-08-25 08:00:24Z
created: 2017-08-25 08:00:24Z
author: >-
  ZDNet =?ISO-2022-JP?B?SmFwYW4bJEIlLSVjJUMlQSUiJUMlVyVeJSwlOCVzGyhC?=
  <catch-up@japan.zdnet.com>
---

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ https://japan.zdnet.com/cio/
ZDNet Japan 経営キャッチアップメール 号外 2017年08月25日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本メールはCNET_ID登録時にZDNet Japanキャッチアップメール(経営)の購読を希望
された方にお送りしております。

・・・‥‥………………………………………………………………………‥‥・・・

　　　　　　　　　　　　アンケートにご協力ください

　　　　　　　　　　　「ストレージ環境調査アンケート」

　　　　　　　抽選でAmazonギフト券 3000円分を10名様にプレゼント！

　　　　　　　https://japan.zdnet.com/click/storage_170825_01.htm
　　　　　　　　　 （CNET_IDへの登録・ログインが必要です）

・・・‥‥………………………………………………………………………‥‥・・・

「ストレージ環境調査アンケート」

CNET/ZDNet/TechRepublic読者を対象に、ストレージ環境に関する調査を実施します

　・所要時間 ： 3分程度（選択式）
　・回答締切 ： 2017年8月28日(火)
　・回答謝礼 ： ご回答いただいた方の中から抽選で10名様に
： Amazonギフト券3,000円分をお送りします
※当選の発表は商品の発送をもって代えさせていただきます

　　　　　　　 ▼ご回答はこちらから▼

　　　　　　 https://japan.zdnet.com/click/storage_170825_02.htm
　　　　　　　 （CNET_IDへの登録・ログインが必要となります）

・・・‥‥………………………………………………………………………‥‥・・・

---------------------------------------------------------------------------
■ZDNet Japanソーシャルアカウント

Facebook ページ https://www.facebook.com/ZDNetJapan
Twitter アカウント https://twitter.com/zdnet_japan
----------------------------------------------------------------------------
■ZDNet Japan フィード

ZDNet Japanでは、RSSフィードを利用して、新着記事の概要をご提供しています。
詳しくはこちら： http://japan.zdnet.com/info/feed/
----------------------------------------------------------------------------

このメールの送信元アドレスは配信専用です。各ご要望は以下をご利用下さい。

◆パスワード確認・登録情報の変更・メールマガジンの配信停止・退会
 https://japan.cnet.com/membership/?tag=nl
◆各種リリース・ご意見などの送付先
 [tips-inq@aiasahi.jp](mailto:tips-inq@aiasahi.jp)
◆会社情報やリリース、イベント情報の掲載（ZDNet Japan企業情報センター）
 https://japan.zdnet.com/company/login/?tag=nl
◆広告掲載に関するお問い合わせ先
 [sales-inq@aiasahi.jp](mailto:sales-inq@aiasahi.jp)
----------------------------------------------------------------------------
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ http://aiasahi.jp/
発行：朝日インタラクティブ株式会社
〒101-0051 東京都千代田区神田神保町3-29-1　住友不動産一ツ橋ビル2F
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━